We maken een taken-webapplicatie. Deze moet het volgende kunnen (dit is voor overzichtelijkheid om goed te weten wat erin moet komen):

1. Verbinding maken met database om taken in op te slaan.
2. Tabellen (model) maken om de gegevens in de categoriseren en op te slaan. Deze staan in de database.
3. Formulieren om gegevens aan de tabellen toe te voegen. Dit wordt verwerkt door app.py (POST)
4. Flask om alles af te stellen en de routes en html-rendering te regelen (GET / POST).
5. Html om te bepalen wat de pagina's weergeven, wat wordt aangeroepen en geladen via de app.py.
6. CSS om de opmaak en samenstelling van de webpagina's te regelen.

- Twee modellen (tabllen): Categorie en een voor de Taken zelf, deze hebben onderling een koppeling.
- Ook twee formuliers, want dan kun je ook zelf je categorie maken. Het is natuurlijk ook mogelijk dit simpel te houden door geowon vaste keuzes toe te voegen.
- In base.html komt de algemene opmaak voor álle html-pagina's, waaronder voor index.html die de hoofdpagina moet voorstellen!

[ We hadden problemen met Git repo (kapotte .git / push issues). 
Ik heb het lokaal opgelost door een nieuwe schone map/repo te maken en 
die opnieuw te koppelen aan GitHub. Daarna heb ik de code opnieuw gecommit en gepusht. 
Alles staat nu correct online in de juiste repository en werkt weer normaal. 
Oude kapotte lokale repo gebruik ik niet meer. ]